눈동자에 비치는
고요한 세계
무엇을 보고 있었던 걸까
다정한 추억,
막혀버린 열쇠구멍
손댈 수 없는, 너만의 색
제멋대로 굴어도
(괜찮아?)
너무 놀아버려도
(괜찮아!)
어디에도 없는 컬러를
붙잡아 보자, 자!
이 한순간이
최고의 파티인 거야
전부 꼭 기억하자
눈부신 이 날을
있잖아, 더 장난치고
꿈만을 나누면서
흔해빠진
좋아하는 것들에
계속 파묻힌 채로
너와 지냈던 그 방도,
전자의 바다도
가슴속에 가득 담아
보물상자에 넣자
있잖아, 더 떠들썩하게
앙코르 없냐고
조르면서,
최고로
반짝이며 노래하자
뻔해보이는
결말 같은 건
필요 없다고 웃고 있었지
엉망진창이기만 했지만
그래도 곧았고
무뎌지지 않는, 너만의 목소리
망설이지 않고 걷고 있었지
(그랬지)
어느새 멀리까지 와 있었어
(그랬어)
같은 결말로
데려가 줄 거라
생각했지만
어제 못 다한 이야기
(하고 싶었어)
시시하더라도
(딱 좋았어)
나란히 있고 싶었어
어지러운 틈 속에서
말 잘 듣는 척은
(이제 못 하겠어)
날아오르는 등을
(쫓아가 보고 싶어)
진심을 들려줘
그저 이뤄보고 싶으니까
이 한순간을
최고의 파티로 만들자
그리고 살며시
같은 내일로 지도를 잇자
있잖아, 마음을 흔들고
웃음도 나누면서
흔해빠진
좋아하는 것들에
계속 파묻힌 채로
너와 지냈던 그 방으로
전자의 바다로
한 번 더 뛰어들어서
보물상자로 만들어 버리자
있잖아, 계속 떠들썩하게
앙코르를 거듭하며
또 새로운 풍경의
이야기를 그려 가자